# linux_kernel

# Часть 1.
Напишите простую игру «Угадай число». Пользователь вводит некоторое число от 0 до 9. Компьютер также генерирует случайное число от 0 до 9. Если значения равны, пользователь получит сообщение «Вы выиграли». В другом случае - «Вы проиграли». - Создать запрос на получение.

Вы должны сосредоточиться на git-взаимодействии, а не на качестве или сложности кода. Цель состоит в том, чтобы создать git-проект с правильным порядком и структурой коммитов.

# Часть 2. Bash
Пожалуйста, напишите bash-скрипт, который копирует весь исходный код вашего проекта из первой части в /tmp/guesanumber. Сожмите эту папку в архив gzip (пожалуйста, введите команду google tar) с тем же именем. Скопируйте архив gzip в подкаталог «release» в директории проекта. Отправьте этот скрипт в git.

# Часть 3. Make
Разделите ваш исходный код формы part1 на два исходных файла. Первый содержит функцию main(). Другой содержит весь другой код. Напишите файл make для вашего проекта. Отправьте этот make-файл со всем кодом на github.

#Часть 4. Сборка ядра
Скачайте последнее ядро с сайта http://kernel.org . Скомпилируйте его и запустите его с помощью qemu.

# Часть 5. 
1. Написать драйвер символьного устройства. Драйвер имеет буфер размером 1 кБайт и в качестве параметра можно указать увеличение буфера через modul param. Устройство должно быть доступно для всех пользователей. Но работает только с строками АСКИ. 
2.  Добавить к драйверу управляющие интерфейсы . sysfs - очистка; procfs -  показывать занятый объем и размер буфера. 
